Plik Cleaned_Data.csv w folderze Analysis_Data zawiera następujące kolumny:
Dni_od_zakupu - Opisuje ile dni minęło od zakupu odkurzacza przez ankietowanego.
Liczba całkowita.

Marka - Nazwa marki odkurzacza zakupionego przez ankietowanego.

Wiek_kupujacego - Liczba zmienno-przecinkowa równa wiekowi poszczególnego 
ankietowanego lub NaN jeśli brakuje tej informacji.

Plec_kupujacego - Informacja o płci poszczególnego ankietowanego zakodowana w postaci
M - mężczyzna, K - Kobieta lub NaN jeśli brakuje ten informacji

Ocena - Ocena jaką ankietowany wystawił zakupionemu odkurzaczowi.
